# **【アプリ名】****プライバシーポリシー**



肥前コム株式会社（以下「当社」という）は、当社の提供する【アプリ名】の利用者（以下「ユーザー」という）に関する個人情報を含んだ情報（以下「ユーザー情報」という）の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」という）を定めます。



## １．情報を取得するアプリ提供者

肥前コム株式会社



## ２．取得するユーザー情報と目的

本アプリケーションで取得するユーザー情報と目的は以下のとおりです。

<table>
	<tbody>
		<tr>
            <td colspan="2" align="center"><b>取得するユーザー情報</b></td>
            <td align="center"><b>利用目的</b></td>
		</tr>
		<tr>
			<td>端末に関する情報</td>
            <td>・デバイスの種類、モデル、メーカー<br>
                ・OS<br>
                ・キャリア情報<br>
                ・IPアドレス<br>
                ・IDFA、AAID、GAID</td>
			<td rowspan="3">・ユーザーに最適化された広告の提供<br>
                ・位置情報に基づく広告の提供<br>
                ・パフォーマンス分析<br>
                ・アプリケーションの改善<br>
                ・ユーザーへのサポート</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>位置情報</td>
			<td>・GPSに基づいた緯度、経度<br>
                ・Wi-Fiアクセスポイントの緯度、経度</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>広告に関する情報</td>
			<td>・表示場所<br>
                ・クリックの有無<br>
                ・閲覧回数<br>
                ・広告の製品またはサービスの利用状況</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>



## ３．取得方法

当社は、情報収集モジュールを内蔵した本アプリケーションにより、ユーザー情報を自動取得します。



## ４．通知・公表または同意取得の方法・利用者関与の方法

（１）通知・公表

当社は、本ポリシーおよび▲●株式会社プライバシーポリシーに関する通知・公表は本アプリケーションまたは当社のホームページに掲載する方法で行います。



（２）同意取得の方法

同意の取得は、本アプリケーションの初回起動時に取得する方法で行います。



（３）利用者関与の方法

ユーザー情報の取得は、本アプリケーションをアンインストールすることで中止することができます。



## ５．外部送信・第三者提供・情報収集モジュール

（１）外部送信

取得したユーザー情報については、当社が管理を委託するホスティング会社のサーバーに送信されます。



（２）第三者提供

当社は、取得したユーザー情報について、以下の場合第三者に提供することがあります。

・統計的なデータなどユーザーを識別することができない状態で提供する場合

・法令に基づき開示・提供を求められた場合



（３）情報収集モジュール

当社は、本アプリケーションに以下の情報収集モジュールを組み込みます。



・XXXSDK：URL



## ６．お問い合わせ

当社のプライバシーポリシーに関する、ご意見、ご質問、苦情の申出その他ユーザー情報の取扱いに関するお問い合わせは、以下の窓口にご連絡ください。



「問い合わせ窓口」はこちら



## ７．改定

当社は、当社の裁量に基づいて、本ポリシーを変更します。但し、取得するユーザー情報、利用目的、第三者提供に変更が発生した場合、本アプリケーションまたは当社のホームページで通知するとともに、本ポリシー変更後、本アプリケーションの初回起動時に改めてユーザーから同意を取得します。



## ８．肥前コム株式会社プライバシーポリシー

本ポリシーに定めのない事項については、肥前コム株式会社プライバシーポリシーが適用されます。



肥前コム株式会社プライバシーポリシーはこちら



## ９．制定日・改定日

制定：2020年9月23日


